Kamu bilang, kamu akan bertemu
mereka ketika waktunya tepat.
Kapan waktu yang tepat?
Sudah waktunya.
Saya akan menemui mereka malam ini.
Siapa kamu?
'Belum lama berselang..'
Pemandangannya
sangat indah bukan?
Airnya indah sekali..
- Kenapa indah?
Itu hanya air.
Indah karena merupakan
air danau alami.
Oke.
Properti pedal.  Aku ingin pergi jauh-jauh sampai ke sana.
- Apa?
Apakah Anda ingin sejauh itu?
- Ayo pergi.  Bukankah kamu kuat?
Oke.  Ayo pergi.
Ayo, kayuh dengan benar.
Apa yang telah terjadi?  Lihat ke depan.
Ya..
Saya bersenang-senang.
Yah, aku..
Ini..
Apakah perahu ini rusak?
Maksudku, itu tidak bergerak.
Tidak..
- Kenapa susah sekali mengayuh perahu ini?
Tidak, ini sangat ringan.
Mengayuh dengan benar.
Saya mengayuh.
Hai!
Mengapa perahu itu berhenti?
Karena saya mengayuh
persis seperti Anda.
Kamu telah
membodohiku begitu lama.
Lihatlah kondisiku.
Saya berkeringat banyak.
Di sini Anda bersenang-senang
dan menikmati pemandangan danau.
Ini sangat tidak adil.
Hal ini pasti terjadi jika
Anda menggoda wanita
lain dengan mengabaikan
istri cantik Anda.
Sekarang, kayuh dengan benar.
Jangan berpura-pura.
Biarkan aku menikmati pemandangannya.
- Oke.
Wah, indah sekali pemandangannya.
Pemandangannya berbeda
dengan perahu yang bergerak.
Hei, hati-hati.
Duduk.  Jangan berdiri,
nanti kamu terjatuh.
Mengapa kamu di sini?
Seimbangkan perahu
dengan benar sambil
menikmati pemandangan.
Hati-hati.
Rudraksh!
Saya takut.
Saya tidak bisa berenang.
'Akhirnya, Tuhan memihakku.'
'Ini adalah kesempatan yang bagus.'
Apakah Anda ingin pergi berperahu?
Kebetulan sekali!  Saya juga
tidak melakukannya karena
kami datang ke sini untuk
melakukan hal lain, bukan?
Kami datang ke sini untuk
menemui mereka.  Saya harap Anda
ingat tetapi saya tidak tahu
mengapa kita tidak bertemu mereka.
Kami berdiri di sini dan
berjalan-jalan.  Saya tidak tahu.
Saya bingung.
Kita harus menemui mereka, bukan?
Ayo kita temui mereka.
Tidak sekarang.
Mari kita tunggu waktu yang tepat.
Preesha sangat senang saat ini.
Hidupnya akan berubah total
jika aku bertemu dengannya.
Sementara itu, biarkan
dia menikmatinya.
Hei, tapi sekali..
- Aku tahu.
Dia meneleponku juga.
Aku mengkhawatirkanmu
setelah panggilan itu.
Kita mendapat bom waktu yang
sangat besar setelah sekian lama.
Tapi itu belum siap untuk
meledak sama sekali.
Hei, di sini sangat dingin.
Dan inilah buktinya.
Hirup lebih banyak udara segar.
Apa yang Anda katakan?
'Biarkan aku berkeliaran, Rudraksh.'
'Di mana kita bisa mendapatkan
udara segar di Delhi?'
Jadi, apakah Anda menghirup
udara segar sekaligus?
Dan sekarang, mereka akan
menyerang kita dalam bentuk bersin.
Bukan itu masalahnya.
Saya baik-baik saja.
Apa?  Katakan lagi.
- Kamu sakit, kamu masuk angin.
Hati-hati.  Kamu sering bersin.
Sepertinya akan
terjadi gempa bumi.
Kemarilah.
Nah.. Hati-hati,
jangan bersin di sofa.
Saya meminta obat untuk
diri saya sendiri kemarin
Saya akan mengambilkan
obat untuk Anda hari ini.
Halo, resepsi?
- Hai pak.  Apa yang bisa saya bantu?
Silakan kirim sebotol
brendi ke kamar nomor 1015.
Ini penting.  - Tentu, Pak.
Saya akan mengirimkannya.
- Terima kasih.
Maaf, istriku.  Hawa dinginnya
semakin meningkat, bukan?
Jangan khawatir, saya sudah
memesan brendi untuk Anda.
Apa?  Saya tidak seperti kamu.
Saya tidak minum alkohol.
Ini bukan alkohol.  Maksud saya..
Bahkan dokter meresepkan brendi.
Anda seorang dokter, Anda
harus mengetahui hal ini.
Brandy banyak membantu menyembuhkan flu.
Saya pikir itu ada di sini.
Ya pak.  - Di Sini.
Ini dia.
Sekarang, segera minum ini.
Anda akan menjadi baik-baik saja.
Ini, minumlah ini.
Ayo minum..
Tidak.
- Kenapa tidak?
Kamu harus minum ini..
- Tidak.
Ini sangat pahit.
Ini lebih baik
tetapi sangat efektif.
Minumlah ini dan
bersinnya akan hilang.
Bagaimana perasaanmu?
- Lebih baik.
Saya juga merasa hangat.
- Benar?
Jadi, perbanyaklah minum..
Sekarang dia akan baik-baik saja suatu saat nanti.
maka aku akan bertanya
padanya tentang Saransh, Ibu asli
Juga, aku akan membuatnya mengatakan aku mencintaimu.
Boleh aku berkata sesuatu?
- Apa?
aku..
- aku..
Saya merasa lebih baik.
Aku akan pergi dan berganti pakaian.
Anda terburu-buru
untuk bertemu Preesha.
Atau Anda punya agenda dalam pikiran.
Kami mengikuti mereka sepanjang hari
Di persembunyian.
Saya merasa kami sedang
bermain petak umpet.
Mereka berkeliaran di sekitar Ooty,
begitu pula kami, bersama mereka.
Apakah kita di sini sedang berlibur?
Kamu bilang kamu akan bertemu
mereka pada waktu yang tepat.
Kapan kita akan
mendapatkan waktu yang tepat?
Waktu yang tepat ada di sini.
Saya akan menemui mereka malam ini.
Sekarang saya bisa melihat
apa yang telah ibu berikan.
Hadiah apa yang ibu berikan?
Bagaimana saya bisa memakai ini?
Itu juga di depan Rudra.
Tidak pernah.
Aku harus menyembunyikan
ini sebelum Rudra melihatnya.
Hei.. Wow, istriku!
Apakah kamu akan memakai ini?
Kau mencerahkan hariku.
Ibu menghadiahkan ini
untuk bulan madu kami.
Bukankah ini terlalu berlebihan?
Ini agak berlebihan.. Kain.
Pastilah kurang dari ini.
Hentikan omong kosong ini.
Berikan di sini.
Dengan satu syarat.
Anda harus memakai gaun tidur ini.
Anda memberikannya kepada
saya sekarang.  Memberikan.
Oke, jangan.
Saya akan pergi dan berganti pakaian.
Apa ini, Ny. Rudraksh Khurana?
Kamu membuatku tidur di sofa.
Membuatku berkeliaran di sekitar Ooty.
Saya melakukan semua yang Anda inginkan.
Baiklah, tidak apa-apa jika
kamu tidak ingin memakai ini.
Tapi setidaknya katakan
padaku 'Aku Mencintaimu'.
Dan sekarang Anda tidak akan meluangkan waktu.
SAYA..
Ini curang.
Ini bersin palsu jadi kamu
tidak perlu bilang 'I Love You'.
Bagaimana cara mengetahui
bersin saya asli atau palsu?
Aku tahu.
- Itu benar-benar nyata.
Kamu pergi dan berubah, begitu juga aku.
Saya akan pergi dengan satu syarat.
Anda perlu memakai ini.
Atau aku tidak akan pergi kemana-mana.
Rudraksh, aku sudah masuk angin.
Ya, aku menyuruhmu
untuk menghangatkanmu.
Apakah kamu akan memakai ini atau tidak?
Tidak.
- Baiklah.
Bahkan aku tidak akan pindah dari sini.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Beri tahu saya.
Baiklah.  Berikan padaku.
Ya!
Saya sudah mulai bersin.
Saya harus minum brendi lagi.
Preesha!
Aku merasa baik-baik saja sekarang.
Hidupku sudah beres sekarang.
Anda juga punya
Ada apa, istriku?
Kamu terlihat sangat seksi!
Bagaimana kalau kita berdansa?
- Benar-benar?
Apakah kamu ingat?
Anda dijadwalkan untuk
mengatakan sesuatu kepada saya.
Ya.  Hal ini disebabkan.
Lalu katakan itu.
- Apa kamu yakin?
Ya.  Katakan.
Haruskah aku mengatakannya dengan sungguh-sungguh.
- Ya, katakan saja.
Sama sekali tidak.
Ini tidak dilakukan.
Kita juga telah menyia-nyiakan malam ini.
Manajer telah mengirimkan
paket itu, kemarin.
Dan hari ini, brendinya.
Kenapa aku malah memesan ini?
Bodoh sekali aku.  Saya bodoh.
Saya pikir dia akan
minum dan bersantai.
Dia begitu santai
hingga dia tertidur.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Nikmati momen sekarang.
Jika aku tetap di sini maka
aku akan membangunkannya.
Dia tidur nyenyak.
Aku harus jalan-jalan.
Dan kamu..
Aku tidak akan membiarkanmu
ketika kamu bangun di pagi hari.
Sudahlah.  Kamu tidak
menyatakan cintamu hari ini.
Tidak apa-apa.
Kita memiliki seluruh hidup kita di depan.
Anda dapat terus mengatakannya
dan saya akan mendengarkan Anda.
Karena kita akan selalu bersama.
Permisi.  - Ya pak.
Saya akan jalan-jalan.
Tapi istriku sedang
tidur di kamar.
Tolong pastikan tidak
ada yang mengganggunya.
Tentu, Pak.  - Ya.  Oke.
Siapa kamu?
Rudraksh.
Saya mengalami sakit kepala yang parah.
Sepertinya aku terlalu banyak minum brendi.
Di manakah lokasi Rudraksh?
Kemana perginya Rudraksh?
Dia bahkan tidak bangun pagi-pagi sekali.
Dia mungkin sudah bangun
dan pergi untuk sarapan.
Izinkan saya menelepon dan menanyakan.
Halo.  Penerimaan?
Ya Bu.  Apa yang bisa saya bantu?
Apakah kamu tahu di mana
suamiku, Rudraksh Khurana berada?
Rudraksh Khurana berangkat hari ini.
Dia check out pagi-pagi
dan berangkat ke Delhi.
Dia menyuruhmu untuk
check out sore hari.
Dia berangkat ke Delhi?
Apa artinya?
Bagaimana ini mungkin?
Dia tidak bisa meninggalkanku.
Apakah dia benar-benar berangkat ke Delhi?
Tapi kami datang ke sini
selama sepuluh hari, lalu..
Tidak, dia tidak akan meninggalkanku di sini.
Menurut saya
resepsionisnya salah.
Dia pasti salah mengira
orang lain sebagai Rudraksh.
Biarkan saya pergi ke sana dan konfirmasi.
Pak, ID Anda.
Tiket masuk Anda.
Semoga penerbangan Anda aman.
Ayo pergi.
Permisi.  Saya berbicara
dengan manajer.  Dimana dia?
Dia akan segera tiba di sini.
Dapatkah saya membantu Anda?
Dia memberitahuku bahwa
Rudra sudah check out dan pergi.
Tidak bisakah kamu melihat
bahwa aku masih di sini, di hotel ini?
Mengapa suamiku
meninggalkanku di sini?
Mengapa dia harus memeriksanya?
Anda pasti salah.
Silakan periksa catatan Anda.
Maaf Bu tapi Tuan Rudraksh
Khurana sudah pergi.
Saya melihatnya pergi.
Anda salah.
Anda pasti salah mengira
orang lain sebagai Rudraksh.
Tolong diperiksa.
Bu.
- Kenapa kamu tidak mengerti?
Sudah kubilang suamiku
tidak akan pergi tanpaku.
Periksa catatannya.
Bu, ada yang bisa saya bantu?
Saya berbicara dengan Anda.
Saya sudah menanyakannya
begitu lama tetapi
saya tidak mendapatkan
informasi yang benar.
Menurutnya Rudraksh
memeriksa dan pergi.
Tapi aku beritahu kamu
bahwa Rudra ada di sini.
Saya akan segera menemukannya.
Periksa catatan Anda dan beri tahu saya.
Saya akan memeriksanya sekarang, Bu.
Bu, Tuan Rudraksh
Khurana keluar dan pergi.
Dia melunasi semua pembayarannya.
Kamu bisa melihatnya.
Mama.
Saya tidur nyenyak.
Itu juga di sofa.
Ooty luar biasa.
Cuacanya, udaranya.
Saya merasa ingin
menetap di sini.
Bagaimana menurutmu?
Anda bisa tidur nyenyak, bukan?
Dia pasti ada di kamar mandi.
Dia juga tidak
ada di kamar kecil!
Apakah..
Apakah dia meninggalkan pesan untukku?
Tidak bu.  Dia belum
meninggalkan pesan apa pun.
Dan bahkan Anda harus keluar dari
ruangan ini dalam beberapa waktu.
Oke.
Rudraksh, apakah kamu benar-benar pergi!
Kemana saja kamu?
Kenapa kamu pergi?
'Ngomong-ngomong,
di mana suamimu?'
'Maksudku, kalian berdua pasti
datang ke sini bersama-sama, kan?'
'Kami berada di sini pada bulan madu kami.
Tapi dia pergi.'
'Tetapi saat melihatmu,
aku bertanya-tanya'
'jika dia pergi karena kamu!'
'Apa yang harus saya lakukan?  Haruskah
aku memberi tahu Preesha tentang dia?'
'Kapan dia akan mengetahui
siapa yang datang menemuinya.'
'Penerbangannya sudah tiba.'
'Aku hanya berharap
Preesha tidak keluar.'
'Preesa!'
'Hei tunggu!'
'Yuvraj!'